Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Choose from one of three
ja: 3つの中から1つ選択
ko: 세 가지 중 하나를 선택합니다
zh: 从三个中选择一个

source: Choose Gender
ja: 性別を選択
zh: 选择性别

source: Choose Identification Type
ja: 本人確認書類の種類を選択
ko: 신분증명 종류 선택
zh: 選擇識別類型

source: Choose Method
ja: 方法を選択する
ko: 방법 선택
zh: 选择方法

source: Choose only to <strong style="color: #0074ba;" v-translate="">Protect</strong> your out-of-pocket payment or both the out-of-pocket payment and the <strong style="color: #0074ba;" v-translate="">Rewards Points</strong> you are using.
ja: 自己負担分のみを<strong style="color: #0074ba;" v-translate="">保護</strong> するか、<strong style="color: #0074ba;" v-translate="">リワードポイント</strong> と自己負担分の両方を保護するかをお選びください。
zh: 选择仅<strong style="color: #0074ba;" v-translate="">保护</strong>您的自费付款，或同时保护您的自费付款和您使用的<strong style="color: #0074ba;" v-translate="">奖励积分</strong>。

source: Choose only to Protect your Out-of-Pocket payment or Protect the Out-of-Pocket payment and the Rewards Points you are using.
ja: 「実費分のみを保護する」または「実費分と利用したリワードポイントを保護する」のどちらかを選択して下さい。
ko: 본인 부담금만 보호할 것인지, 아니면 본인 부담금과 사용한 리워드 포인트 모두 보호할 것인지를 선택하십시오.
zh: 仅选择保护您的自付费用或保护自付费用和您正在使用的奖励积分。

source: Choose Package
ja: パッケージを選択
ko: 선택 패키지
zh: 选择套餐

source: Choose the tag you would like to assign to the %{selected_users} selected contacts.
ja: 選択した %{selected_users} 連絡先に割り当てるタグを選択します。
zh: 请选择您想要分配给%{selected_users}个选定联系人的标签。

source: Choose Title
ja: 敬称を選択
ko: 타이틀 선택
zh: 选择标题

source: Choose Your Booking Type
ja: あなたの予約タイプを選択
zh: 选择您的预订类别

source: Choose Your Cabin!
ja: キャビンを選択！
ko: 객실을 선택하세요!
zh: 选择您的舱位！

source: Choose your currency
ja: あなたの通貨を選択
ko: 통화를 선택하십시오
zh: 選擇您的貨幣

source: Choose Your Package!
ja: パッケージを選択！
ko: 패키지를 선택하세요!
zh: 选择您的套餐！

source: Choose your Referral Link:
ja: あなたの紹介リンクを選択：
ko: 귀하의 추천링크를 선택하십시오:
zh: 選擇推薦鏈接：

source: Choose your referrer:
ja: あなたの紹介者を選択：
ko: 리퍼러를 선택하십시오:
zh: 選擇您的推薦人：

source: Cities Visited
ja: 訪れた都市
ko: 방문한 도시들
zh: 參觀過的城市

source: City
ja: 市
ko: 도시
zh: 城市

source: City:
ja: 市：
ko: 도시:
zh: 城市：

source: Claim
ja: 申請
zh: 领取

source: Claim 50 Reward Points!
ja: 50 リワードポイントを申請！
zh: 领取50个奖励积分！

source: Claim Connect 5
ja: コネクト5 を利用する
ko: 커넥트 5 요청
zh: 索賠 Connect 5

source: Claim Insurance
ja: 保険を申請
zh: 申请保险

source: Claim Now!
ja: 今すぐ申請！
zh: 现在领取！

source: Claim Power Tools
ja: 最強のビジネスツールを請求する
ko: 파워 툴 청구
zh: 請求Power Tools

source: Claim your 50 Reward Points!
ja: 50 リワードポイントを申請！
zh: 领取您的50个奖励积分！

source: Claim Your Free 50 Reward Points Now!
ja: 今すぐ無料の50リワードポイントを受け取ろう！
zh: 立即免费领取您的50个奖励积分！

source: Classic
ko: 클래식
zh: 經典的

source: Classic Member
ja: CLASSICメンバー
zh: Classic会员

source: CLASSIC Member
zh: CLASSIC会员

source: Classic Members
ja: CLASSICメンバー
zh: Classic会员

source: Classic Plan
ja: CLASSICプラン
zh: Classic计划

source: Clear
ja: クリアする
zh: 清除

source: Clear criteria
ja: 条件をクリア
ko: 기준 해제
zh: 明确的标准

source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア
ko: 필터 해제
zh: 清除篩選

source: Clear Selections
ja: 選択をクリア
ko: 선택 해제
zh: 清除選擇

source: Click and check the notifications (
ja: こちらをクリックし、通知を確認する（
ko: 알림을 클릭하고 확인(
zh: 单击并检查通知（

source: Click below to donate and support this life-changing cause:
ja: 下記をクリックして寄付し、この人生を変える活動を支援しましょう：
zh: 点击下方支持这一改变生命的事业并捐款：

source: Click here
zh: 点击此处

source: Click here for the official PRESS RELEASE
ja: 公式プレスリリースはこちらをクリック
ko: 공식 보도자료를 보려면 여기를 클릭하세요
zh: 单击此处查看官方新闻稿

source: Click Here to Check In
ja: オンラインチェックインはこちらをクリック
ko: 체크인하려면 여기를 클릭하십시오
zh: 點擊這里辦理手續

source: Click Here to Download
ja: ダウンロードするにはこちらをクリック
ko: 여기를 클릭하여 다운로드하십시오
zh: 點擊這裡下載

source: Click Here To Install
ja: インストールするにはこちらをクリック
zh: 点击此处安装

source: CLICK HERE TO LEARN MORE
ja: 詳細をご覧になるにはこちらをクリック
ko: 자세히 알아보려면 여기를 클릭하세요
zh: 点击这里了解更多

source: Click here to learn more about our Membership and how you can use your Reward Points® (Reward Points) to book Global Cruises.
ja: 私たちのメンバーシップの詳細や、Reward Points®（リワードポイント）を利用してグローバルクルーズを予約する方法を知りたい場合は、こちらをクリックしてください。
ko: 멤버십 자격에 대한 자세한 내용과 리워드 포인트® (리워드 포인트)를 사용하여 글로벌 크루즈를 예약하는 방법을 보려면 여기를 클릭하십시오.
zh: 點擊此處了解有關我們會員資格的更多信息以及如何使用獎勵積分（獎勵積分）預訂環球郵輪的方法。

source: Click here to set up Referral Link
ja: 紹介リンクを設定するにはここをクリック
ko: 추천 링크를 설정하려면 여기를 클릭하십시오
zh: 點擊此處設置推薦鏈接

source: Click Here to Sign and Date
ja: 署名して日付を記入するにはここをクリック
ko: 여기를 클릭하여 이름과 날짜를 적으십시오
zh: 點擊這裡簽名和日期

source: Click here to sign pending agreement(s)
ja: 保留中の契約に署名するには、ここをクリックしてください
ko: 보류중인 계약(들)에 서명하려면 여기를 클릭하십시오
zh: 點擊此處簽署待定協議

source: click here to start
ja: こちらをクリックしてスタート
zh: 点击这里开始

source: Click here to view meeting point
ja: 集合場所を確認するにはこちらをクリック
zh: 点击这里查看集合点

source: Click here to view voucher
ja: クーポンを確認するにはこちらをクリック
zh: 点击这里查看凭证

source: Click here to view your Price Match Requests:
ja: プライスマッチリクエストを表示するには、ここをクリックしてください：
zh: 点击这里查看您的价格匹配申请：

source: click the
ja: をクリック
zh: 点击

source: Click to add files.
ja: クリックしてファイルを追加します。
zh: 点击以添加文件。

source: Click to create a group.
ja: クリックしてグループを作成する。
ko: 그룹을 생성하려면 클릭하세요.
zh: 单击以创建组。

source: Click to learn more.
zh: 点击以了解更多。

source: Client Configuration
ja: クライアントの構成
ko: 클라이언트 구성
zh: 客戶端配置

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 關閉

source: Close Details
ja: 詳細を閉じる
zh: 关闭详情

source: Close Video
ja: ビデオを閉じる
zh: 关闭视频

source: Closed
ja: 終了
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Club Members
ja: クラブメンバーは
ko: 클럽 멤버
zh: 俱乐部会员

source: Club Members Always Win with inStays
ja: クラブメンバーは、inStaysでいつもお得に
ko: 클럽 멤버는 항상 inStay로 승리합니다
zh: 俱乐部会员总是通过 inStays 获胜

source: clues, prizes, and opportunities
ja: ヒント、賞品、チャンス
zh: 线索、奖品和机会

source: Co-Founder & CEO
ja: 共同創設者 兼 CEO
zh: 联合创始人兼首席执行官

source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh: 编码

source: Code of Conduct
ja: 行動規範
zh: 行为准则

source: Colombian Peso (COP)
zh: 哥伦比亚比索 (COP)

source: Color
ja: カラー
zh: 颜色

source: Column Selection
ja: 列の選択肢
zh: 列选择

source: Columns
ja: 列
zh: 列

source: Combined donation goal
ja: 合算目標寄付金額
zh: 联合募款目标

source: combined goal of $250,000 USD.
ja: 合計目標の $250,000 USD。
zh: 合计目标为$250,000美元。

source: combined revenue of nearly $64 billion!
ja: 合計でおよそ640億ドルにのぼる収益！
zh: 总收入接近640亿美元！

source: Come together with other select inCruises Partners January 2024 in Dubai and immerse yourself in the first ever
ja: 2024年1月、inCruisesパートナーと一緒にドバイで開催される史上初の
ko: 2024년 1월, 선발된 다른 inCruises 파트너와 함께 두바이에서 최초의 경험에 빠져보세요
zh: 与其他精选 inCruises 合作伙伴 2024 年 1 月在迪拜齐聚一堂，沉浸在有史以来的第一次

source: Commercial Partnerships Manager
ja: コマーシャル パートナーシップ マネージャー
zh: 商业合作伙伴经理

source: Commission
ja: 報酬
ko: 보상금
zh: 佣金

source: Commission Statement
ja: 報酬一覧
ko: 보상금 내역서
zh: 佣金聲明

source: Commissionable Amount
ja: 報酬金額
zh: 佣金数额

source: Commissions for "door to door sales" Law n. 173 dated 17 August 2005
ja: 2005年8月17日付法律第173号「訪問販売」の報酬
ko: 2005년 8월 17일자 "방문 판매"에 대한 수수료 법률 n. 173
zh: 2005 年 8 月 17 日第 173 號法“上門銷售”佣金

source: Common Questions, Simple Answers
ja: よくある質問、シンプルな答え
zh: 常见问题，简单解答

source: Communications
ja: コミュニケーション
ko: 커뮤니케이션
zh: 通讯

source: Community
ja: コミュニティ
zh: 社区

source: Comp to Sales
zh: 销售对照

source: Comp To Sales
zh: 业绩对照

source: Company
ja: 企業
zh: 公司

source: Company Goal
ja: 企業の目標
zh: 公司目标

source: Company Goal achieved!
ja: 企業目標を達成！
zh: 公司目标已达成！

source: Company Presentation
ja: 会社のプレゼンテーション
ko: 회사 프레젠테이션
zh: 公司介紹

source: Company register listing: RI/PRA/2021/455603/100
ja: 会社登記簿謄本：RI/PRA/2021/455603/100
ko: 회사 등록 목록: RI/PRA/2021/455603/100
zh: 公司註冊列表：RI/PRA/2021/455603/100

source: Compensation
ja: 報酬
ko: 보상
zh: 報酬

source: Compensation Details
ja: 報酬の詳細
ko: 보상 세부내용
zh: 补偿详情

source: Compensation Period
ja: 報酬期間
ko: 보상 기간
zh: 薪酬期間

source: Compensation Program
ja: 報酬プログラム
ko: 보상 프로그램
zh: 報酬計劃

source: Compete in the ND/RD/SMD/MD division if you first earn a rank during the contest.
ja: コンテスト期間中に初めてランクを獲得した場合は、 ND/RD/SMD/MDのランクカテゴリーで競争する。
zh: 如果您在竞赛期间首次获得一个等级，则在ND/RD/SMD/MD组别中竞争。

source: Compete in your starting division even if you advance in rank.
ja: ランクアップしたとしても、コンテストがスタートしたカテゴリーで競争すること。
zh: 即使您晋升了等级，仍然在起始组别中竞争。

source: Competition Finished!
ja: コンペティション終了！
zh: 比赛完成！

source: competitor's website URL
ja: 競合他社のウェブサイトURL
zh: 竞争对手网站

source: Competitors URL
ja: 競合他社のURL
zh: 竞争对手网址

source: Complete Booking in
ja: 予約の完了まで
zh: 完成预订

source: Complete Guest Details
ja: ゲストの全詳細を入力
zh: 完成乘客信息

source: Complete Passenger Details
ja: 乗客の全詳細を入力
zh: 完成乘客信息

source: Complete your booking before
ja: あなたの予約可能な期限は
zh: 在此之前完成您的预订

source: Completed
ja: 終了
ko: 완료
zh: 已完成

source: Completed Invoices
ja: 完了した請求書
ko: 완료된 청구서
zh: 已完成賬單

source: Compliance
ja: コンプライアンス
zh: 合规

source: Complimentary Reward Points may not be used to pay for flights, stateroom or guest room upgrades after a confirmed booking, travel insurance, processing fees, cancellation fees, name change fees, or fees of any kind related to the cruise or hotel/resort stay, pre-paid gratuities, tours, and excursions, specialty meals and beverage packages and/or personal expenditures once onboard (including medical expenses and/or gratuities).
ja: 無料リワードポイントは、航空券、予約確定後の客室またはゲストルームのアップグレード、旅行保険、手続き手数料、キャンセル料、名義変更料、またはクルーズやホテル/リゾート滞在に関連するあらゆる種類の料金、前払いのチップ、ツアー、寄港地観光、スペシャリティ・ダイニングやお飲み物のパッケージ、および/または乗船後の個人的な支出（医療費および/またはチップを含む）の支払いに使用することはできません。
zh: 赠送的奖励积分不得用于支付机票、确认预订后的舱房或客房升级、旅游保险、手续费、取消费用、更名费用或与邮轮或酒店/度假住宿相关的任何形式的费用、预付小费、观光游览、特色餐饮和饮品套餐以及登船后产生的个人开支（包括医疗费用和/或小费）。

source: Complimentary Reward Points will be subject to the following Terms and Conditions:
ja: 無料リワードポイントは、以下の利用規約に従うものとします：
zh: 赠送的奖励积分将遵循以下条款与条件：

source: Complimentary Travel Value Awarded to Membership Free Partners since 2016
ja: 2016年以降、メンバーシップフリーパートナーに提供された無料旅行の総額
zh: 自2016年以来授予免会员费合作伙伴的免费旅行价值

source: Compose new Email
ja: 新しいEメールの作成
ko: 새로운 이메일 작성
zh: 撰寫新電子郵件

source: Compose your email
ja: メールの作成
ko: 귀하의 이메일 작성
zh: 撰寫您的電子郵件

source: Compression
ja: コンプレッション
ko: 압축
zh: 壓縮

source: comprised of speech that may violate laws related to hate speech;
ja: ヘイトスピーチに関連する法律に違反する可能性のあるスピーチで構成されている;
zh: 包含可能违反仇恨言论相关法律的言论；

source: Configure
ja: 設定
zh: 配置

source: Configure Widget
ja: ウィジェットを設定
zh: 配置组件

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 確認

source: Confirm & Add
ja: 確認し、追加する
zh: 确认并添加

source: Confirm availability
ja: 空き状況を確認する
zh: 确认可用性

source: Confirm Birthdate
ja: 誕生日を確認する
ko: 생년월일 확인
zh: 確認出生日期

source: Confirm Contribution
ja: 寄付金額を確認
ko: 기부 확인
zh: 確認貢獻

source: Confirm country
ja: 国を確認
ko: 국가 확인
zh: 確認國家

source: Confirm email
ja: メールを確認する
zh: 确认邮件

source: Confirm Email
ja: メールを確認する
ko: 확인이메일
zh: 確認郵件

source: Confirm Info
ja: 情報を確認
ko: 정보 확인
zh: 確認信息

source: Confirm language
ja: 言語を確認する
ko: 언어 확인
zh: 確認語言

source: Confirm Language
ja: 言語を確定する
zh: 确认语言

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードの確認
ko: 신규 비밀번호 확인
zh: 确认新密码

source: Confirm number of passengers
ja: 乗客の人数を確定する
zh: 确认乘客人数

source: Confirm Passengers
ja: 乗客を確定する
zh: 确认乘客

source: Confirm password
ja: パスワードの確認
zh: 确认密码

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 確認密碼

source: Confirm Password:
ja: パスワードの確認：
ko: 비밀번호 확인:
zh: 確認密碼：

source: Confirm Payout
ja: 決済の確認
ko: 지불 확인
zh: 確認支付

source: Confirm Production
ja: プロダクションを確認する
zh: 确认产出

source: Confirm Social Security Number
ja: 社会保障番号を確認してください
ko: 사회보장번호 확인
zh: 確認社會安全號碼

source: Confirm state
ja: 州を確定する
ko: 상태 확인
zh: 確認州

source: Confirm VAT
ja: VATを確認する
zh: 确认VAT

source: Confirm VAT Number
ja: VAT番号の確認
ko: VAT 번호를 확인하십시오
zh: 確認增值稅號

source: Confirm Weekly Bonus Checkout
ja: ウィークリーボーナスの精算を確認する
ko: 주간 보너스 확정
zh: 確認每週獎金結帳

source: Confirm your Recurring Profile to get the Trust My Travel (TMT) Protection Guarantee
ja: トラストマイトラベル（TMT）の保護/保証の対象となるため、定期払いの情報を確認する
ko: Trust My Travel (TMT) 보호 보증을 받으려면 자동 프로필을 확인하십시오
zh: 確認您的個人資料以獲得Trust My Travel(TMT)保護保證

source: Confirmation #
ja: 確認 #
zh: 确认编号

source: Confirmation Terms
ja: 確認事項
ko: 확인 조건
zh: 确认条款

source: Confirmation:
ja: 確認：
ko: 확정:
zh: 确认：

source: Congrats you are ranking!
ja: おめでとうございます！ランクインしています！
zh: 恭喜您，您的排名正在提升！

source: Congrats, claim your points and continue enjoying the inCruises benefits.
ja: おめでとうございます！あなたのポイントを受取り申請をして、引き続きinCruisesの特典をお楽しみください。
zh: 恭喜您，领取您的积分并继续享受inCruises的福利。

source: Congratulations on earning your place at %{competitionName}, an achievement that reflects your consistent action, bold vision, and commitment to enriching lives through better travel and your unparalleled opportunity.
ja: %{competitionName} への出場権獲得おめでとうございます。これは、あなたの継続的な行動、大胆なビジョン、そしてより良い旅行と他に類を見ないチャンスを通じて人生を豊かにするというあなたの献身の証です。
zh: 祝贺您赢得%{competitionName}的席位，这一成就体现了您始终如一的行动力、宏大的愿景，以及通过更优质的旅行和您无与伦比的机遇来丰富生活的承诺。

source: Congratulations, %{firstName}! You Are A GLS-X Winner!
ja: おめでとうございます、%{firstName}さん! あなたはGLS-Xの資格を勝ち抜きました!
zh: 祝贺您，%{firstName}！您是GLS-X获奖者！

source: Congratulations, you have already redeemed your Growth Bonus for this month!
ja: おめでとうございます！今月のあなたの成長によるボーナスを既に受け取っています！
ko: 축하합니다. 이번 달에 이미 성장 보너스를 사용하셨습니다!
zh: 祝賀，您已經兌換了本月的成長獎金！

source: Congratulations, you have finished your onboarding! You can now proceed to enjoy your new Membership.
ja: 初期設定が完了しました！おめでとうございます。新しいメンバーシップをお楽しみください。
zh: 恭喜您的加入！现在您可以开始享受您的新会员资格了。

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
zh: 恭喜！

source: Congratulations! Click on CONTINUE to receive your certificate.
ja: おめでとうございます！「続ける」をクリックして修了証を受け取ってください。
ko: 축하합니다! 인증서를 받으려면 "계속" 버튼을 클릭하십시오.
zh: 祝賀！單擊“繼續”以接收證書。

source: Congratulations! Click on FINALIZE to receive your certificate.
ja: おめでとうございます！「完了」をクリックして修了証を受け取ってください。
ko: 축하합니다! 인증서를 받으려면 "최종" 버튼을 클릭하십시오.
zh: 恭喜！ 单击完成以接收您的证书。

source: Congratulations! You have claimed your reward points.
ja: おめでとうございます！リワードポイントの受取り申請済みです。
zh: 恭喜您！您已成功领取奖励积分。

source: Congratulations! You will be cruising soon!
ja: おめでとうございます！あなたはもう間もなくクルージングできます！
ko: 축하합니다! 곧 크루즈를 타게 될 것입니다!
zh: 祝賀！您很快就會巡航！

source: Connect Demo
ja: コネクトのデモ
ko: 커넥트 샘플보기
zh: Connect演示

source: Connect is an online meeting tool embedded right in your inCruises back office so that you can connect with prospects and your Partner Team with the push of a button.
ja: コネクトは、インクルーズのバックオフィスに埋め込まれたオンラインミーティングツールです。ボタンを押すだけで、あなたのチームのパートナーや候補者とつながることができます。
ko: inCruises 백오피스에 포함된 온라인 미팅도구인 커넥트를 통해 잠재 고객 및 파트너 팀과 연결할 수 있습니다.
zh: Connect是一個嵌入在您的inCruises後台辦公室的在線會議工具，只需按一下按鈕即可與潛在客戶和您的合作夥伴團隊聯繫。

source: Connect Plan
ja: コネクトプラン
ko: 커넥트 요금제
zh: Connect 計劃

source: Connect Plans
ja: コネクトプラン
ko: 커넥트 요금제
zh: Connect 計劃

source: Connect your app
ja: アプリと接続
ko: 앱 연결
zh: 连接您的应用程序

source: Consult the specific details of the different Membership plans.
ja: 各メンバーシップ・プランの詳細については、お問い合わせください。
zh: 请查看不同会员计划的具体详情。

source: Contact by Mail:
ja: メールでのお問い合わせ：
ko: 메일 문의:
zh: 通過郵件聯繫：

source: Contact Information
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보
zh: 聯繫信息

source: Contact Information And Tour Details
ja: 連絡先情報とツアーの詳細
zh: 联系信息和旅游详情

source: Contact Support
ja: サポートに連絡
zh: 联系支持团队

source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 고객센터
zh: 聯繫我們

source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh: 聯繫人

source: Contacts exported successfully
ja: 連絡先のエクスポートに成功しました
zh: 联系人导出成功

source: Contacts Imported
ja: 連絡先がインポートされました
zh: 联系人已导入

source: Contacts Imported Successfully.
ja: 連絡先のインポートが成功しました。
zh: 联系人导入成功

source: Contacts will be imported to Pending Invites in your Contact Manager. They will be automatically placed in our Invited List and they can register on our site anytime they want. You can email them directly or use our invitation system to send invites.
ja: 連絡先は、連絡先管理画面の保留中の招待にインポートされます。連絡先は自動的に招待リストに登録され、いつでも当サイトに登録することができます。直接Eメールを送るか、招待状システムを利用して招待状を送ることができます。
zh: 您的联系人将被导入到您的联系人管理器中的待邀请列表中。他们将自动放置在我们的已邀请列表中，随时可以在我们的网站上注册。您可以直接通过电子邮件联系他们，或者使用我们的邀请系统发送邀请。

source: content related to dating or sexual activities of individuals under the age of eighteen (18);
ja: 18歳未満の個⼈のデートまたは性⾏為に関連するコンテンツ;
zh: 与18岁以下未成年人约会或性行为相关的内容；

source: content related to or promoting gambling, including games of chance, sports betting, operations similar or equivalent to those found at casinos and card games;
ja: 賭博、スポーツ賭博、カジノやカードゲームで⾒られるものと同様または同等の操作を含む、ギャンブルに関連するまたは促進するコンテンツ;
zh: 与赌博相关或推广赌博的内容，包括机会游戏、体育博彩、类似或等同于赌场和纸牌游戏的运营活动；

source: content related to or promoting illegal activities, including chain letters, pyramid schemes, sweepstakes, trafficking, sale or trade of false documents or credentials;
ja: チェーンレター、ピラミッドスキーム、懸賞、⼈⾝売買、虚偽の⽂書または信任状の販売または取引を含む、違法⾏為に関連するまたは促進するコンテンツ;
zh: 与非法活动相关或推广非法活动的内容，包括连锁信、金字塔骗局、抽奖、贩运、虚假文件或证件的销售或交易；

source: content related to prostitution or the exchange of sexual or erotic services for pecuniary gain;
ja: 売春または⾦銭的利益と性的または性的サービスの交換に関連するコンテンツ;
zh: 与卖淫或以获取金钱报酬为目的的性服务或情色服务交换相关的内容；

source: content related to the use of alcohol targeted at individuals under the age of twenty-one (21);
ja: 21歳未満の個⼈を対象としたアルコールの使⽤に関連するコンテンツ;
zh: 与向21岁以下人群推广酒精使用相关的内容；

source: content that contains harmful functionality, including, but not limited to, viruses, Trojans, worms, spyware and adware;
ja: ウイルス、トロイの⽊⾺、ワーム、スパイウェア、アドウェアなどの有害な機能を含むコンテンツ;
zh: 包含有害功能的内容，包括但不限于病毒、木马、蠕虫、间谍软件和广告软件；

source: content that encourages or promotes the suffering or death of any individual or animal, including, but not limited to, torture, rape, physical abuse and violence;
ja: 拷問、レイプ、⾝体的虐待および暴⼒を含むがこれらに限定されない、個⼈または動物の苦痛または死を奨励または促進するコンテンツ;
zh: 鼓励或宣扬对任何个人或动物的痛苦或死亡的内容，包括但不限于酷刑、强奸、身体虐待和暴力；

source: content that is derogatory or inflammatory to any individual or group based on sexual orientation, disability, race, color, ethnicity, religion, age or gender;
ja: 性的指向、障害、⼈種、肌の⾊、民族、宗教、年齢、または性別に基づいて、個⼈またはグループに対して軽蔑的または扇動的なコンテンツ;
zh: 贬损或煽动针对任何个人或群体的内容，基于其性取向、残疾、种族、肤色、族裔、宗教、年龄或性别；

source: content that is in violation of any applicable law or regulation.
ja: 適用される法律または規制に違反するコンテンツ。
zh: 违反任何适用法律或法规的内容。

source: content that is subversive to the government or other organization in a manner prohibited by law; or
ja: 法律で禁止されている方法で、政府または他の組織を破壊するような内容のもの。または
zh: 以法律禁止的方式颠覆政府或其他组织的内容；或

source: content, except as allowed by local, state and federal law, related to the sale or trade of regulated articles, including, firearms and other dangerous weapons, ammunition, tobacco, alcohol, alcoholic beverages, and controlled substances;
ja: 銃器およびその他の危険な武器、弾薬、タバコ、アルコール、アルコール飲料、規制物質を含む規制物品の販売または取引に関連する、地⽅法、州法および連邦法で許可されている場合を除いたコンテンツ;
zh: 除非受当地、州或联邦法律允许，涉及受管制物品（包括火器及其他危险武器、弹药、烟草、酒精、含酒精饮料和受控物质）销售或交易的内容；

source: CONTEST PERIOD
ja: コンテスト期間
zh: 竞赛期间

source: Contest Rules
ja: コンテストのルール
zh: 比赛规则

source: continue
ja: 続ける
ko: 진행
zh: 继续

source: Continue
ja: 続ける
ko: 진행
zh: 繼續

source: Continue Payment Below
ja: 以下で支払いを続ける
ko: 아래에서 결제 계속 지불 하십시오
zh: 在下方繼續付款

source: Continue to checkout
ja: チェックアウトに進む
zh: 继续结账

source: Continue with all selected contacts
ja: 選択したすべての連絡先で続行する
zh: 继续处理所有选定的联系人

source: Continue with Payment
ja: 支払いを続ける
ko: 지불 진행
zh: 繼續付款

source: Contracting Company
ja: 契約会社
ko: 계약 회사
zh: 承包公司

source: contributing toward a
ja: に向けて貢献する
zh: 为此做出贡献

source: contributions of our Members and Partners
ja: 貢献をしてくださったメンバーとパートナー
zh: 我们会员和合作伙伴的贡献

source: Convert to other currencies
ja: 他の通貨に変換する
ko: 다른 통화로 변환합니다
zh: 轉換為其他貨幣

source: COOKING DEMO/CLASS
ja: クッキング・デモ／クラス
ko: 요리 데모/수업
zh: 烹饪演示/课程

source: Copied!
ja: コピーしました！
ko: 복사했습니다!
zh: 已复制！

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사하기
zh: 复制

source: Copy code
ja: コードをコピー
zh: 复制代码

source: Copyright © INGROUP INTERNATIONAL LLC 2023. All Rights Reserved.
ja: 著作権© INGROUP INTERNATIONAL LLC 2023 無断転載禁止。
zh: 版权所有 © INGROUP INTERNATIONAL LLC 2023。保留所有权利。

source: corporate donation of $125,000 USD,
ja: 企業寄付の$125,000 USD。
zh: $125,000美元的企业捐赠，

source: Corporate Due Diligence
ja: 企業デューデリジェンス
ko: 기업 실사
zh: 公司盡職調查

source: Corporate Offices
ja: 本社オフィス
zh: 公司办公室

source: Correct!
ja: 正解！
ko: 정답입니다!
zh: 正確！

source: Could not fetch cruise limit rules
ja: クルーズ制限ルールを取得できませんでした
zh: 无法获取游轮限制规则

source: Could not fetch QBI details.
ja: QBIの詳細を取得できませんでした
zh: 无法获取QBI详情。

source: Could not fetch sold limit rules
ja: 販売済み制限ルールを取得できませんでした
zh: 无法获取已售限制规则

source: Could not load company goal
ja: 会社の目標を読み込めませんでした
zh: 无法加载公司目标

source: Could not load direct top 5 partners
ja: 直紹介の上位5名のパートナーを読み込めませんでした
zh: 无法加载前5名合作伙伴

source: Could not load referral information
ja: 紹介情報を読み込めませんでした
zh: 无法加载推荐信息

source: Could not load team goal
ja: チームゴールを読み込めませんでした
zh: 无法加载团队目标

source: Could not remove the card. Please try again.
zh: 无法删除该银行卡。请重试。

source: Could not validate the rate. Please try again.
ja: 金額の確定が出来ませんでした。再試行してください。
zh: 无法验证该费率。请重试。

source: Count
ja: カウント
ko: 카운트
zh: 計數

source: Countdowns
ja: カウントダウン
ko: 카운트다운
zh: 倒計時

source: Countries
ja: 国
ko: 국가
zh: 國家

source: Countries and counting
ja: 国名と数
ko: 국가와 계산
zh: 國家和計數

source: Countries Served
ja: 提供対象国
zh: 服务过的国家

source: country
ja: 国
zh: 国家

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh: 國家

source: Country Check
ja: 国の確認
ko: 국가 확인
zh: 国家支票

source: Country of residence
ja: 居住国：
ko: 거주 국가
zh: 居住國家

source: Country of Residence Reminder
ja: 居住国の再確認
ko: 거주 국가 확인
zh: 居住國

source: Country of Residency
ja: 居住国：
zh: 居住国家

source: Country Of Residency
ja: 居住国
zh: 居住国家

source: Country of Residency:
ja: 居住国：
ko: 거주 국가:
zh: 居住國家：

source: Country:
ja: 国：
ko: 국가:
zh: 國家：

source: Counts
ja: カウント
ko: 숫자
zh: 數量

source: course
ja: 講座
ko: 기초교육과정
zh: 課程

source: Course
ja: 講座
ko: 기초교육과정
zh: 課程

source: Course Certificate
ja: コース証明書
ko: 기초교육과정 수료증 보기
zh: 課程證書

source: Course Progress
ja: コースの進捗状況
ko: 코스 진행
zh: 课程进度

source: Course:
ja: コース：
ko: 기초교육과정:
zh: 課程:

source: Course: %{ name }
ja: コース： %{ name }
ko: 코스: %{ 이름 }
zh: 课程: %{ name }

source: Courses
ja: 講座
ko: 기초교육과정
zh: 課程

source: Covered events include personal or family illness, accidents, natural disasters, redundancy, document theft, transportation failures, and much more are included.
ja: 対象となる事由には、個人や家族の病気、事故、自然災害、予期せぬ事態、書類の盗難、交通機関の故障など、さまざまなものが含まれます。
zh: 涵盖的事件包括个人或家庭疾病、事故、自然灾害、裁员、文件盗窃、交通故障等。

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh: 創建

source: Create a prepaid invoice now to secure your payment in advance.
ja: 今すぐ請求書を発行し、前払いを実行する。
zh: 现在创建预付发票，确保提前支付您的款项。

source: Create a room for
ja: ルームを作成
zh: 创建一个房间

source: Create Account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 생성
zh: 創建帳號

source: Create Additional Room
ja: 追加のルームを作成
ko: 추가 룸 생성하기
zh: 創建額外的房間

source: Create Date
ja: 作成日
ko: 생성 날짜
zh: 創建日期

source: Create ePayments Wallet
ja: イーペイメンツウォレットを作成する
ko: 이페이먼트 이월렛 생성
zh: 創建ePayments錢包

source: Create Group
ja: グループを作成
zh: 创建团队

source: Create Invoice
ja: 請求書を発行する
zh: 创建发票

source: Create New
ja: 新規作成
zh: 创建新的

source: Create Payoneer Account
ja: ペイオニアアカウントを作成する
ko: Payoneer 계정 생성
zh: 創建Payoneer賬號

source: Create prepaid invoice in advance
ja: 前払いの請求書を発行する
zh: 提前创建预付发票

source: Create Room
ja: ルームを作成
ko: 룸 생성
zh: 创建房间

source: Created
ja: 作成されました
ko: 생성
zh: 已創建

source: Created by:
ja: 作成者：
ko: 생성 :
zh: 由...制作：

source: Created Date
ja: 作成日
ko: 생성 날짜
zh: 創建日期

source: Created Date (UTC)
ja: 作成日（UTC）
zh: 创建日期（UTC）

source: Created Date UTC
ja: 作成日 UTC
zh: 创建日期UTC

source: Created:
ja: 作成済み：
ko: 생성:
zh: 已创建：

source: Credit Card
ja: クレジットカード
ko: 신용 카드
zh: 信用卡

source: Credit or debit card
ja: クレジット または デビットカード
ko: 신용 또는 직불 카드
zh: 信用卡或借記卡

source: credited back to your account.
ja: が付与されます。
ko: 귀하의 계정에 다시 적립됩니다.
zh: 记回您的帐户。

source: cruise
ja: クルーズ
zh: 邮轮

source: Cruise
ja: クルーズ
ko: 크루즈
zh: 邮轮·

source: Cruise Bookings
ja: クルーズ予約
ko: 크루즈 예약
zh: 邮轮预定

source: Cruise cabins will be awarded to the top earners in each region.
ja: クルーズキャビンは各地域のトップ収益獲得者に授与されます。
zh: 每个地区的顶尖业绩者将获得邮轮舱位奖励。

source: Cruise Category
zh: 邮轮类别

source: Cruise Confirmation
ja: クルーズ予約確認書
ko: 크루즈 확정
zh: 郵輪確認

source: Cruise dates will be between January and May 2026 (exact itineraries TBD)
ja: クルーズの実施期間は2026年1月から5月の間となります（正確な日程と航程は未定）
zh: 邮轮出发日期将在2026年1月至5月之间（具体行程待定）

source: Cruise Destination
ja: クルーズの目的地
zh: 邮轮目的地

source: Cruise Details
ja: クルーズ詳細
zh: 邮轮详情

source: Cruise Fare, $100 Sailor Loot, Taxes, Fees, Port Charges
zh: 邮轮票价、$100船上消费额度、税费、手续费、港口费

source: Cruise Fare, Drink Package, Pre-paid Hotel Service Charge, Taxes, Fees, Port Charges
ja: クルーズ運賃、ドリンクパッケージ、事前支払いホテルサービス料、税金、手数料、港湾使用料
zh: 邮轮票价、饮品套餐、预付酒店服务费、税费、手续费、港口费

source: Cruise Fare, Drink Package, Taxes, Fees, Port Charges
ja: クルーズ運賃、ドリンクパッケージ、税金、手数料、港湾使用料
zh: 邮轮票价、饮品套餐、税费、手续费、港口费

source: Cruise Fare, Drink Package, Two pre-selected Excursions, Pre-paid Hotel Service Charge, Taxes, Fees, Port Charges
ja: クルーズ運賃、ドリンクパッケージ、事前に選択された2つのエクスカーション、前払いホテルサービス料、税金、手数料、港湾使用料
zh: 邮轮票价、饮品套餐、两项预选岸上观光、预付酒店服务费、税费、手续费、港口费
